中国、監督省交収にある高級レストラン
この日、多くの若者が集まった
みんな生造業の会社を経営する社長たちだ
総業者の親から、人年経営を引きついだばかり
中国では、工場に生と呼ばれている
有福な家庭に生まれ育ち、ほとんどが応勉での留学経験を持っている
SNSで向上に正のグループを立ち上げ 情報を交換し合っている
しかし彼らを待ち受けていたのは ゼロコロナ政策の終了後も
一口に回復しない中国の生存量の厳しい現実だ
家庭については 私は言っている
アーモンさんはどんな meaty jobs don't have Life like that Cut them
彼らは中国経済の未来に回したふわいや伯 те生之後 プレッシャー時
来たしあった
皆人
ネティは被充 So 海外の世界の工場と呼ばれてきた中国の製造量はどこへ向かをとしているのか
最前線で戦う工場に成立ちの姿を追った
1980年代の開関会法以来製造量の中心地として中国経済を権認してきた感染症
工場に性能SNSグループを取材する 高木井さん
物断しで工場を経営している
これが一番良いこと
チューンハー
高山の会社は従業員800人
中国でも優数の高さっき会明家だ
販金加工製品の高さっき会を主に製造している
建築用ダクトを製造する機会では
中国の国内シェアの5割
コンテナの高崎機会では、世界社の急割を締めている。
2023年の春節後、中国は深刻な不動産環境に見なわれ、
県庁関連産業の行席は大きく落ち込んだ
高山の会社もその影響をもろに受けている
今度以外に行われ、会社会の行席を行っている
今度は大幹事業に行っている
今度は年初の会社の会社の行席を行っている
外甥を小さいた田村、選舉でバグが付き得り、
全国合作に相手感を効果しました。
き coupleの違反で配置された気がかかる。
どう進めて行くのか
社長の子さんはファントと窓にの日々を送っている
だらけで先保助自己企業
保助生存、保助生活
大家可能更新是非
そうなのか
一晴之後
大家想いは
あ、
我怎麼活着
あ、我怎麼更好的活着
あ、我怎麼早尋早出路
子さんは高州の下町で生まれ育った
北方の小さな人はまだ見た。
大会からいる時らだね。
地図で、地図とした家庭にとって、
高さんの父は63歳。
1980年代の中国会会法が始めた1980年代
医者がったインフォーさんは自宅で小さな機会工場を始めた
中国経済吸成庁の波に乗って 交算の向上も発展
交差機会の設計から生産、販売、アプターサービスまで行う 代表的な企業となった
娘の効器医さんは中学卒業後アメリカへ留学
ボス存在学でMBAを取得した
さらにフランスにわたり 報職品のマーケティングを学んだ
これになった父の望みに答え、
高さんは2019年に聞く、
経営を引きついた。
工場に生となったのだ。
しかし、高さ機会の生産管理販売は
大米で学んだ知識とは
全く別の世界だった。
今後の光らながら、
これが何か、
少し不感性がある。
でも、
これが、
やはり、
家里の責任を使用することができるのでしょうか
家里の新鮮苦苦一輩子を作ることができるのでしょうか
私は失業を持っていることができるのでしょうか
さまざまな10月が高山の方にのしかかり
ストレスがたまっていった
大産市の労審決さんも工場に成合合合のメンバーだ
アメリカサンフランシスコ大学で経営管理を学んだ
2019年に卒業しっきり国
父親から工場の経営を受け継いだ
これは何だろう
これは長辺の長辺の広報
長辺
老さんの会社は
越しを回収し
様々な商品のダンボールバコを製造している
年少189円
500人の従業員がいる
監督省ではダンボール業界のベスト3に入る気味をだ
ゼロコロナ政策のもとでも
ネット販売が高調だったため
ダンボールの需要はそれほど落ち込まなかった
しかし今年春になって
時代が一ペンした
今年は来すのに
新鮮コールを取り出して
春節之後停止してるのか?
春節加起來
準備得ない
私は天使
現在消費品の
訂單需要的指標
還是占了大統統
所以現在
大家消費
信心對消費
信心的情況下
大家都緊張
八八日日的情況下
彭区可能
對我們來說
不可能
家序度の所は1分の生産台をストップしながら見えながら
flame 2番の発電率になった
注文が減り1分の生産台をストップせざるを得なかったという
この家序度の方法は、家序度の方法は、何かの方法はないです。
長岡温さんも、工場に成のチャットグループのメンバー、
東関市で医療品のタグを作る工場を経営している。
これはWe will be the best chef of the station.
We will be the best chef of the station.
町産は2018年にオーストラリアのクインズランド大学を卒業しました。
市町の工場の閑AKAを受けついた。
コロナの修族を業績の解腐を期待していた町産も予想外の深井に向われていた。
今年はあるのを戻ってたんだよね
私たちについては
返しませんや
行く人から
負上していたので
前に確認したいです
私たちについては
少人ばっかりしてきました
外国の優質にも力を入れているが、年々上昭する人権費が大きな足かせとなっている。
大約是非、多くの人が積極している。大約長達は、
大きい人が居ることがある。
差不多有10倍です。
20多年は、差不多10倍です。
多くの10倍です。
今、人間の人が多くの人が多くの人が多くの人が多くの人がいる。
要索が 日本の高校から 自分は記者17000になる
うもりの高校では あち段や アルモン描けがする
開業が機械 puffされのサチヌ将士のセイタイムも学びる
さ can 産業がなく ドレス...
総料者だった戦大社長の親から日々 プレッシャーを感じている
高崎機会明家の高さんは毎週日曜日 両親ソフボと一緒に山茶をする
来しちゃいちゃいちゃいちゃいちゃい
小さくりだよ
小さくり
父の幸運法さんは
中国が世界の向上として発展する
英雄の時代を生きてきた
しかし今、激しく変化する国際上線に
強い期間を持っている
経営をついたばかりの娘を心配する
このような気持ちが隠せない
私たちの小さな禅餅を he secondly 言っていました
그を言っています
裁券を 受けた
その着送社 is ヘオメニ会
未食べ
シキュアルを奪いはありません
小emies'工場は
駅としてに
他にも1個の機能を
彼は
こっちの区danも
専門を
撃って
時代も
参加 extra
Wing
宮近
マイル
シキュアル
参加
4 Persuade
まだ
少し
ファイター
加工場
たっぷり
二世のグループのメンバーの一人を
発めた
ダンボル工場を
系列する
分決さんだ。 ケイキの広帝を待ついがい手立てが見つからない
ローさんは、本根の有名な経営の専門家を高市に学き、オンラインでアドバイスを受けることにした。
チャットグループを主催する高産もさそい、一緒に話を聞くことになったのだ。
高市は元科学メーカーの副社長で今は立校大学の客運教授を務める半医業者だ
半市は工場に生たちが直面している問題の本質をする毒してきた
現在、給你公平意的地方有了、更多。
所以、不能用賈錢、来競爭能夠獲得。
所以、現在、面對的、天使、地力、不一樣。
不能用、州的天使、州的地力、沒有人和、打借一場獎。
工場、長二代、都是老國、回信、回來了。
しかし、美国の英語を勉強することがある
小紅輸人がある、無人亡者がある
それが無人亡者がある、無人亡者がある
しかし、最大の車に落地を
人間を伝えたら、
現在、床の間にある
床の間にある
市場の比例が高い
さらに、他の友読者の統計を発生して、70%、80%、80%
会社の生き残りを図るため、高さんは新たなビジネスに挑んでいる。
2019年に一億円を通しして、ご会社を立ち上げたのだ。目的はIoT、モノのインターネットだ。
高崎機械をスマートフォンで
勉強力から精神をできるアプリを開発していた
以前の機器は手動があります
機器を自動化します
手機を輸入する場合は
一つの場合は
手機を作ると
手機を控制する機器を
私は現場工程の設計をしていることがあるので、
管控の機器を使います。
しかし、小会社は今度は赤字続きで、
親会社から何度も追加投資を受けていた。
投資総額は6億円近くにまで足している。
この日、小会社の副社長は、親会社からの
更なる追加投資を求めた。
共有の人が歩いていたので、
ヨーフダースや、ヨーフダーアイダーが必要。
ヨーフダースだって、ヨーフダースやってたんですが、
ヨーフダースを振り返させるんだ。
ヨーフダースによる時に言うと、
私たちはね、このマジでご存在だったのです。
正直、私が私の販売で responsibementの人も影響を調整し、
皆さんよくやってみます。
ジエラーかい〜
クランチはこれにも、何か印象を出てくれますか boring
高調に性の集まりは、高産にとってストレスが発散できる場になっています。
私が見えるのは危害が起きません
他で一日の富士beたんきいます
外の夕宗に給開
の
三せが良い
最近若い
三 That is懢者に
ぜひ
Up
に
Mind
om
今
amb弾
、「はあ、海外の敵を外しながらされるよ!」
私は最初の旅遊があります。
水に洗いをつけられながら、次の旅遊を作成しても、
私は最初の旅遊を作成しても、
次の旅遊が、
つまり、そこで いると言いました。
私は、アメリアの旅遊を作成しても、
私は非常に重要です。
あ、私は、私は非常に重要です。
親郎國家管理工人は、
子どもの所への現実とやはりを
反省で
公開してきましたから。
次に、どうやってコーーーズを
高評価です。
coーー、
一般是服装品のタグを生産する調査
人権費をカットするためにAIを使った
検品用のソフトを導入した
15秒
私は一番暴光の視頻
私は行為の人が
今度の事業
私は故意に
私は私は行為の人が
ネットの高顔はテキメンだ
私は一番人が
一番人が
私は
使用し般の状態を実行している
手を実行している
客たちは
工夫の商品で炎を取った
処は
シar特に入りし節目が無い
Bel females of their kids
下手の 2020年核是喜尾で
異攻の術を入れている
自分漏れ公開して自分的通常に保健事効果を受けてもらう
私たちこの半年間は、 天国実に 移車しを保賽いただける Cyr deoto Novo Brés
このような車は開庫するんだ
ある必要が盛り上がっています
世界の工場として
20年以上、中国の経済清聴を支えてきた政像に応え
その行くすえをたくされた工場に生たちは
モガチ苦しみながら未来への道を探し続けている